AMBUSH x Nike Dunk High Black White ngay từ khi ra mắt đã nhận được nhiều sự chú ý, quan tâm rất lớn từ cộng đồng sneakerhead. Thậm chí, hình ảnh của em nó đã được chia sẻ rộng rãi phủ sóng khắp các trang báo lớn và trên nền tảng mạng xã hội.

Đôi Jordan 1 Ambush này được chế tác từ da cao cấp, điều đặc biệt phải kể đến chính là tone màu chủ đạo trắng đen tương phản hài hòa tuy tối giản nhưng vô cùng lợi hại. Trên tone nền trắng Nike Swoosh khác biệt nằm nổi hẳn lên phía trên kết hợp cùng dòng chữ “Ambush” phía gót mang đến vẻ ngoài cá tính, hiện đại và đầy sự trẻ trung.

 

Bên cạnh cấu trúc mới mẻ và độc lạ, đôi Jordan 1 Ambush này còn được bao bọc bởi bộ đệm Nike Air có chiều dài kéo dài từ mũi giày đến gót mang lại cảm giác thoải mái, uyển chuyển trong mọi hoạt động hay cả khi ngay trên sàn đấu. Cho dù bạn là một nhà sưu tập giày Jordan dày dặn kinh nghiệm hay chỉ mới tham gia vào shoes game, không thể phủ nhận rằng Jordan 1 Ambush xứng đáng có một vị trí trong bộ sưu tập của bạn!

AMBUSH x Nike Dunk High Black White hiện đã có sẵn tại Sneaker Daily, đừng bỏ lỡ cơ hội của mình nhé!

Cập nhật nhanh nhất lịch ra mắt của các mẫu giày mới nhất bằng cách theo dõi Sneaker Daily trên Facebook hoặc Instagram.
Giới thiệu chung:

Vào năm 2015, Adidas đã cho ra một phiên bản cực kỳ mới dòng giày cao cấp Yeezy Boost 350 fix cùng Kanye West và đã tạo nên sự bùng nổ trên toàn cầu được khách hàng chốt đơn liên tục và từ đó về sau thì Yeezy bất kỳ phiên bản và màu sắc nào nào đều được cộng đồng thời trang vô cùng yêu thích và luôn ở trong trạng thái cháy hàng chỉ trong vài giờ ra mắt. Giày Adidas Yeezy Boost 350 V2 Blue Tint là một đôi giày trong dòng Yeezy mang thiết kế hiện đại trẻ trung năng động 



Thương hiệu: Adidas

Mã sản phẩm: B37571

Giới tính: Unisex

Màu sắc: White

Bảo hành: Sản phẩm được bảo hành 6 tháng kể từ ngày mua ( các vấn đề về hở keo, bung chỉ,...)

Mô tả sản phẩm:

Giày Adidas Yeezy Boost 350 V2 Blue Tint là phiên bản màu có thể nói là hot nhất trong tất cả phiên bản của Yeezy, phối màu cực kỳ hiện đại và đẹp mắt cùng với độ êm ái và sự thoải mái khi mang thì thiết kể này đã trở nên một thiết kế cực kỳ xịn sò và đẳng cấp cho người mang

Giày Jordan 1 Mid ‘Turf Orange’ DD6834-802 là một đôi giày bóng rổ được phát hành vào năm 2023. Đôi giày có phối màu trắng, cam và đen, lấy cảm hứng từ mẫu giày Air Jordan 1 Mid ‘Black Toe’ được phát hành vào năm 1985.

Giày Jordan 1 Mid ‘Turf Orange’ DD6834-802 được làm từ da cao cấp với phần đế ngoài bằng cao su. Đôi giày có thiết kế cổ trung bình, giúp bạn dễ dàng di chuyển và linh hoạt hơn.

Giày Jordan 1 Mid ‘Turf Orange’ DD6834-802 là một đôi giày thời trang và năng động. Đôi giày có thể được phối với nhiều trang phục khác nhau, từ quần jeans đến quần short. Giày Jordan 1 Mid ‘Turf Orange’ DD6834-802 là một đôi giày phù hợp cho cả nam và nữ.

Nếu bạn đang tìm kiếm một đôi giày thời trang và năng động, Giày Jordan 1 Mid ‘Turf Orange’ DD6834-802 là một lựa chọn tuyệt vời. Đôi giày có thiết kế đẹp mắt, chất liệu cao cấp và giá cả phải chăng.

Ngoài ra, Giày Jordan 1 Mid ‘Turf Orange’ DD6834-802 còn có một điểm nhấn đặc biệt đó là phần logo Swoosh màu cam nổi bật trên nền trắng của đôi giày. Đây là một đôi giày dành cho những ai yêu thích sự thời trang và cá tính.

Giày Jordan 1 Mid ‘Turf Orange’ DD6834-802 là một đôi giày tuyệt vời cho những ai là fan của dòng giày Air Jordan. Đôi giày có thiết kế đẹp mắt, chất liệu cao cấp và giá cả phải chăng.

Mua Giày Jordan 1 Mid ‘Turf Orange’ DD6834-802 Chính Hãng Giá Rẻ Tại Sài Gòn. 
Một huyền thoại trẻ. Dòng giày adidas Ultraboost ra mắt năm 2015 và có sức ảnh hưởng mạnh mẽ không chỉ trong giới chạy bộ. Điều gì cũng có lý do. Thân giày adidas Primeknit ôm chân tạo độ nâng đỡ, thích ứng theo hình dáng thay đổi của bàn chân trong từng cú cất bước và tiếp đất. Lớp đệm Boost êm ái hoàn trả năng lượng trong từng sải bước. Càng dùng nhiều sức, bạn càng nhận nhiều năng lượng. Vậy nên hãy nỗ lực hết mình. Đôi giày này sẽ đồng hành cùng bạn.